Ons het een generaal in die onderwêreld. So, ons wil na hierdie generaal luister.
Net soos ons God se generaals het, is daar ook generaals van die onderwêreld.
Hulle is ander mense.
So, kom ons luister na hom. God is in beheer.
Nou dat ek dit genoem het - weet dat ons ook gereed moet maak vir 'n Geestelike geveg hier vandag.
Hulle sal probeer, maar God sal ons hierdeur help.
Omdat die naam genoem is, 'n sataniese koningkryk generaal, sal hulle probeer maar God sal ons hierdeur help.
Dit is om vir julle te wys dat hulle werklik van die ander wêreld af kom.
So hulle sal moontlik die sprei ligte uitbrand - hulle kan nie meer as dit verrig nie.
Maar hulle kan nie my mond en my keel brand nie.
Onmiddellik na die Profeet gesê het: "So hulle sal moontlik die sprei ligte uitbrand - hulle kan nie meer as dit verrig nie."
het al die ligte in die kerk afgegaan.
Dit is om julle te laat weet dat hulle werklik van die onder wêreld af kom.
Ons is besig met 'n geveg maar nie teen vlees en bloed nie,
maar teen magte en leiers en prinsipaliteite van donkerte van die onderwêreld.
Maar soos die profeet gesê het, God is in beheer.
Toe die ligte begin terug kom in die kerk ouditorium,
herhinner Profeet T.B. Joshua die kerk van sy woorde. "hulle kan nie my mond en my keel brand nie."
Onmiddelik gaan die ligte weer uit.
Waarlik, 'n profeet is 'n kommunikeerder tussen die sigbare en die onsigbare wêreld.
Net soos die profeet gesê het: "Omdat die naam genoem is, 'n sataniese koningkryk generaal, sal hulle probeer
maar God sal ons hierdeur help. God is in beheer."
Daar kom die ligte nou aan oral in die kerk, en die koor lei die gemeente in lofprysing teenoor God
omdat Hy hulle beskerm het, want oorwinning in Jesus Christus is oorwinning verseker.
Jesus, werd om geprys te word.
Ons gee U al die glorie. Ons loof en prys U, ons Heer. U is werd om geprys te word.
Halleluja! Ja, U is in 'n profetiese bediening.
En behalwe vir wat hier in ons midde gebeur het, ons het dit gesê, dit het gebeur - maar dit is nog nie oor nie.
Tensy ons besluit om nie aan daardie area te raak nie.
Maar ons sal daaraan raak vandag.
Enige oomblik van nou af, gaan ons luister na die getuienis van hierdie man, die sataniese koningkryk generaal.
Professor Chukwudi N. Okakpu, laat ons luister.
My naam is Professor Chuckwudi Nathan Okakpu van Ogbunike, Oyi, in Anambra Staat.
Ek is die arobinagu van Iguedo.
Ek is 'n ingebore okkultiese towenaar
en 'n hoof ingebore Llama van Wetenskap van die Bonatuurlike Realm
Populêr en bekend in nie minder nie as 74 lande regoor die wêreld.
Ek was veronderstel om hier te wees vyf jaar terug.
Dit het my tyd gevat om uit te vind waarheen ek moet gaan.
Met al my geestelike navorsing en ontdekkings...
Twee jaar terug, toe ek besluit het om te kom,
het ek 'n konsultasie begin want ek is 'n astroloog.
Daar is nie 'n groot astroloog in die wêreld wat my nie ken nie.
'n Hele klomp mense in hierdie geheime sektes en organisasies
kleim dat hulle astroloë is terwyl hulle nie is nie.
Hulle moet deur 'n meester opgelei word.
Die populêre mistieke geneesheers regoor die wêreld
soos byvoorbeeld die godin van India,
dan ook Dr. Agowa Ebeze van New Delhi,
hierdie is die groot outoriteite in die hele India.
Hulle komplementeer my as 'n meester.
Jy kon nie 'n anti-Chris wees en opereer sonder my
endossement en handtekening nie.
Ek het baie mense.
Ek kommunikeer met sommige van hulle deur kort termyn astrale manifestasies.
Ek kan hier bly en in enige deel van Europa verskyn.
Ek kan fisies met die persoon praat.
Hulle sal doen wat ek adviseur van ek funksioneer as 'n gees.
Voordat ek die besluit gemaak het om hierheen te kom,
het Lucifer my van aangesig tot aangesig vertel
dat noudat ek besluit het om af te wyk van ons normale ooreenkoms,
dat hy my nou sal doodmaak.
Enige iemand wat nie die ware God, Jesus Christus van Nasaret dien nie,
daardie einste man wat op die kruis by Golgota gekruisig was,
sal geen vrede hê nie.
Ja, van my eie ondervinding, ek het geen vrede nie.
Daar is nie 'n atoom van vrede in my vir die laaste 32 jaar nie.
Ek het begin verdere navorsing doen om die oplossing van vrede te probeer kry.
Maar van my weie ondervinding fisies en geestelik,
het ek ontdek dat Senior Profeet T.B. Joshua nie 'n materiele pastoor is nie.
I het gekom om Jesus Christus as my persoonlike Meester en Redder te ontmoet
en dit gaan vandag gebeur.
Ek het bevryding nodig deur Sr. Profeet T.B. Joshua.
En as gevolg daarvan, deur bloot hierheen te kom en u te kom sien, meneer,
het ek nou vrede binne in my.
As u so 'n persoon is wat afgode tempels en kruiedokters besoek,
ek is die toppunt.
Hoekom is ek hier?
Om Jesus Christus as my God en Leer Meester te ontmoet
deur Sr. Profeet T.B. Joshua.
U is welkom hier vandag.
Dankie.
Hou u Tv skerm dop.
Bevryding in die krag van die Heilige Gees.
In die MAGTIGE Naam van Jesus Christus!
In die naam van Jesus Christus, ek verklaar jou vry in Jesus Naam!
Welbekende okkulte hoof meester.
Staan op!
Alle toordokters, alle astroloë,towenaars, palm lesers, hulle ken hom almal, en ontvang sy endossement.
Hy was by lucifer, het hom van aangesig tot aangesig gesien,
het met hom gepraat, gesprekke gehad, sy bevele uitgevoer.
En hy het nog nooit 'n bevryding gehad wat hom totaal uit die koningkryk van donkerte kon uithaal nie.
In die MAGTIGE Naam van Jesus Christus!
UIT in die naam van Jesus Christus!
Alle krag van prinsipaliteite: UIT, UIT in die naam van Jesus Christus!
Hou u TV skerm dop.
Staan op!
Kan u daardie stoel nader bring?
Sit.
Hou u Tv skerm dop.
Hy is totaal onder die invloed van die Heilige Gees.
'n Bekende en gerespekteerde okkultiese hoof meester wêreldwyd.
As daar enige iemand is wat hom al dopgehou het of eens op 'n tyd 'n lid was,
kom asseblief uit.
Nadat hy vir prof. Chuckwudi gebid het en hom bevry het in die krag van die Heilige Gees,
vra Profeet T.B. Joshua of daar iemand onder die mense is wat vir die eerste keer in die gemeente is vandag,
en al 'n ontmoeting met die professor gehad het of dalk 'n volgeling was.
Hi is my meester, meneer. Ek is een van sy volgelinge.
Ek is een van sy volgelinge. Ek het onder hom gewerk vir twee of drie jaar
voordat ek hom verlaat het, ek was in die Ooste.
Was u een van sy volgelinge?
Ja meneer.
Hou u Tv skerm dop.
Die man van God het gevra:"enige een wat hier teenwoordig is vandag, wat 'n volgeling van hom was moet asseblief uitkom.
Bevryding vir die meester en die volgeling.
Aan enige iemand wat 'n volgeling was, sê die man van God: kom uit en word bevry.
Daar is een van die volgelinge
van die prof. Chuckwudi N. Okakpu.
Een van sy volgelinge.
Hier kom nog een vorentoe.
Hou u Tv skerm dop.
Bevryding vir die volgeling.
KOM UIT!
Profeet T.B. Joshua, ek dank hom uit my hart dat hy my
so naby aan die Ware Lig gebring het.
Dit is nou tyd vir Christus om te heers.
Halleluja
Jesus leef
Die dood het sy angel verloor
en die graf is leeg gemaak
Jesus leef verewig
Hy Leef
Hy is die Alfa en Omega
Die Eerste en die Laaste is Hy
Die vloek van sonde is gebreek
en ons het perfekte verlossing
Die Lam van God is met ons
Hy Leef
Halleluja
Jesus Leef
die dood het sy angel verloor
en die graf is leeg gemaak
Jesus leef verewig
Hy Leef
Hy's die Alfa en Omega
Die Eerste en die Laaste is Hy
Die vloek van sonde is gebreek
Ons het perfekte bevryding
Die Lam van God is met ons
Hy Leef
U sê u was eens 'n volgeling?
Ja.
Ek ontvang my krag van een van sy volgelinge in Anambra staat.
Waarvoor gebruik u die krag?
Om te baklei en myself te beskerm.
En, u ook, was u eens op 'n tyd 'n lid?
Ja meneer, hy was 'n meester vir my.
Hy het my gebruik om die meeste van sy werk te doen. Vandat ek hom verlaat het,
het die lewe so misrabel vir my geword.
Gelukkig het ek hom vandag hier gesien en ek was baie verbaas.
Hoe voel u nou meneer?
Ek voel soos 'n nuut gebore baba.
Elke keer wanneer u bid - onthou om vir hom te bid.
Die bevryding wat u ontvang het is sodat u terug gestuur kan word na u volgelinge om die evangelie aan hulle te bring.
Om hulle terug te bring na ons Here Jesus Christus.
Aan die wat in my glo en my lesings oor die heelal: Ek is jammer vir my foute van die verlede.
Hulle moet my ook vergewe dat ek hulle mislei het.
En hulle moet verander soos ek verander het.
Hulle moet bevryding ontvang.
Vertel die hele wêreld; nou dat u 'n nuwe lewe ontvang het - wat is u pligte.
Ek moet God in Gees en Waarheid die want ek was 'n skaamtelose sondaar.
U is moeg.
Ek is moeg van sonde.
Glorie aan God.
Dankie man van God dat u my oom bevry het.
Is hierdie u oom?
Ja meneer.
Hy sê hy is jammer oor sy verlede.
Laat hom eet en gaan rus.
Hy het die skuld betaal
wat hy nie geskuld het nie
Ek het iets geskuld
wat ek nie kon betaal nie
Ek het iemand nodig gehad
om my sonde weg te was
Nou kan ek 'n splinternuwe lied sing
Wonderbaarlike Genade
Here Jesus het die skuld betaal
wat ek nooit kon betaal nie.
Hy het die skuld betaal
wat hy nie geskuld het nie
Ek het iets geskuld
wat ek nie kon betaal het nie
Ek het iemand nodig gehad
om my sonde weg te was
Nou kan ek 'n splinternuwe lied sing
Wonderbaarlike Genade
Here Jesus het die skuld betaal
wat ek nooit kon betaal nie
Begin om dankie te sê aan God vir jou bevryding.
Wat met hierdie man gebeur het is aan u oorgedra.
Gee dank aan God dat u dit kon sien.
Ek het dit gesien.
Ons Here Jesus Christus leef
Kan ons weer van hom hoor?
U sê Jesus
Jesus is my Heer en persoonlike Saligmaker van vandag af.
Kan u ons vertel waarom u besluit het om vandag vir Jesus as u Heer en Redder te aanvaar?
As ek Jesus Christus nie vandag ontmoet het nie sou julle 'n berig in die koerant van my dood gesien het
Hy vertel julle hy is baie naby aan die graf
Hulle het sy lewe kom opeis.
En hy wil nie doodgaan nie.
Staan op.
Kan u die wêreld vertel wie is Jesus?
Hy is die waarheid
die weg
en die lewe
Die van julle wat weet wat hulle by die huis gebruik, in die verafgeleë dorpies
en julle is vandag hier vir die eerste keer, julle het iets van hierdie toordokter ge-erf
kom asseblief uit.
Kom broer.
Hou u Tv skerm dop.
U het die een of ander voorwerp ontvang.
U is welkom meneer.
Na die bevryding van prof. Chuckwudi en sy volgelinge
het die Gees van God Profeet T.B. Joshua aangeraak om die uit te roep wat een of ander voorwerp ontvang het
van toordokters, sangomas ensovoorts om uit te kom vir bevryding.
U kan hulle sien uitkom van regoor die ouditorium
soos hulle op sy uitroep reageer.
Hulle wil vry wees.
Hulle wil gered wees.
As dank God dat die genade wat Jesus ons gee om uitgeroep te word ons hoop aanmoedig
sodat wanneer ons in opregtheid en nederigheid na Hom toe kom, ons die bevryding sal kry waarvoor ons vra.
Hierdie is vir U. Kom vorentoe.
Hierdie is 'n merk. Kan u sien?
Kyk na hierdie een ook. Hierso.
Hierdie is die merk dat sy nêrens heen mag gaan nie.
Sy is altyd onder hulle oë.
Kom.
Dit was my vriend wat my daarheen gevat het.
Ek het nie geweet die man is so 'n tipe mens nie.
Van daardie dag af het ek, my ouers en alles om my uitmekaar geval.
Staan op.
Volg my. Een, twee, drie.
Jy weet wat het jy aan 'n dame gedoen?
Ja, meneer.
Jy het haar bloed gesteel.
Daar is bose geeste binne in my.
Daar is bose geeste binne in jou?
Ja, grotes.
U inisieer mense.
Ja.
Jy het al drie mense geinisieer.
Ja
Binne in die water.
Ja.
Ek wil met jou ontmoet.
Ek gaan jou op 'n bevrydings proses vat.
U is hier vir die eerste keer.
Dit is hoekom ek u op hierdie manier benader.
Ek verwag jou en ek sal in julle midde wees.
Die ring is 'n okkultiese ring.
Ja meneer.
Kom hier. Staan op.
So, baie dankie.
Na die diens, het ek hom gevra om te gaan en van die goed hierheen te bring
want die bevryding kan nie voltooi wees tensy ons ook sy afgods tempel aanraak nie
en ook sy huis.
Dit is prof. Chuckwudi Natan Okakpu.
Voorheen 'n hoof Llama van Wetenskap van die Bonatuurlike realm.
Na afloop van die Sondag diens op die 22ste Maart 2009 by die Sinagoge Kerk van al die Nasies
en in opdrag en geregtigheid van die Profeet T.B.Joshua
is prof. Okakpu nou hier by sy tuisdorpie om daardie misterieuse voorwerpe te kom haal
wat hom aan sy vorige wêreld van donker magte gebind het.
Hierdie is die tuisdorp van professor Chuckwudi N. Okakpu,
voorheen die wêreld se hoof ingebore Llama van Wetenskap van die Bonatuurlike Realm.
Daar was 'n iroko boom (okkultiese boom) in hierdie presiese area.
Dit is 'n casava okkultiese boom.
Dit is waar ons naam Okakpu, vandaan kom.
Daai cassava okkultiese boom was 'n afgods tempel.
Laat ons na my mistieke sensitiewe vertrek gaan.
Hierdie is die mistieke heiligdom van professor Chuckwudi N, Okakpu.
die wêreld se hoof ingebore Llama van Wetenskap van die bonatuurlike realm.
Die heiligdom is net soos die een in Tibet.
Die een in Tibet is nie met goud gebou nie
maar dit is soos 'n woud waar die meesters bly
vir self-realisasie en gewaarwording.
Die huis is 'n deel van die heiligdom
maar dit is waar ek my misterieuse slange aanhou
hulle kan nie deur die gewone oog waartgeneem word nie.
Maar tot my grootste verbasing, onmiddelik na my bevryding
deur die man van God, Sr, Profeet T.B.Joshua,
terwyl ek oppad huistoe was, al die pad van Lagos af,
het ek ontdek dat nog voor my aankoms, hierdie slange verdwyn het.
Hierdie huis was deel van sy mistieke heiligdom waar die professor sy misterieuse slange aangehou het
wat nie met die blote oog gesien kon word nie.
Hy sê na sy bevryding by die Synagoge kerk van alle nasies
en by sy aankoms in sy tuisdorp, het hierdie slange onder baie verdagte omstandighede verdwyn.
Ek ken daai man o ek weet, ek weet, ek weet
Daai man het my vrede gegee o
Ek weet, ek weet, ek weet
ek ken T.B. Joshua ek weet, ek weet, ek weet
Joshua het my vrede gegee o
Hierdie is die mistieke heiligdom
van professor Chuckwudi N. Okakpu,
die wêreld se hoof ingebore Llama van Wetenskap van die Bonatuurlike Realm,
nou 'n wedergebore Christen deur middel van die Synagoge kerk van alle nasies.
'n Kykie na die professor se mistieke heiligdom openbaar baie vreemde voorwerpe.
In my mistieke heiligdom, kan ek tot 200 mense onthaal.
Hierdie tafel stel liefde voor.
Altyd voor ek nog die Synagoge kerk van alle nasies besoek het
vir die afgelope 17 jaar
kon ek nie eet nie as gevolg van aanhoudende vas
en astrologiese droë vas.
Tussen die voorwerpe wat in die kamer rangskik is, is daar twee okkultiese kledingstukke wat hy gebruik het
as die hoof ingebore Llama van Wetenskap van die Bonatuurlike Realm
Prys en dankie Jesus
Prys en dankie my Jesus
T.B. Joshua het my vrede gegee o
Ek weet, ek weet, ek weet
T.B. Joshua het my vreugde gegee o
Daardie is myne, nog 'n stel van my mistieke kledingstukke
Daar was 'n towerstaf wat saam met hierdie kledingstuk gaan
maar dit is nie op die oomblik hier nie omdat ek dit vir 'n koning gegee het.
Die koning is oorlede en hy het dit na ander mense toe oorgedra.
Dit is 'n vibreerder. Dit stel die Arobinagu Iguedo voor - bedoelende die afgods tempel
in die woud van Iguedo.
Hierdie is die leeu uitrusting waarvoor dit bedoel is.
Die ander is die bybehore wat saam met die uitrusting gaan
voordat ek die towerstaf kan gebruik.
Die rooi uitrusting, die kroon en die towerstaf. Hy sê hulle het hy saam gedra.
Hulle het een uniform gemaak.
Dit word die leeu uitrusting genoem
en verteenwoordig die afgods tempel in die woud van Eguedu
Hierdie is my swart uitrusting.
Die enigste man wat dit moontlik kon dra voor my was
Dr. Agowa Ebeze van India - maar hy kon dit nie aangetrek kry nie.
Dit verteenwoordig sekere vibrasies in die geestelike planete.
Lucifer en sy agente van duister magte is almal bewus van hierdie uitrusting.
Dit is hierdie einste uitrusting wat ek gebruik het om selfs die antichris te endosseer.
En jy kan nooit praktiseer as 'n perfekte antichris
sonder dat ek jou ge-endosseer het nie.
En ek het hierdie einste uitrusting gebruik om hulle te endosseer
en hulle na die wêreld toe te stuur.
Hierdie swart uitrusting was gebruik by prof Chuckwudi om die antichris te endosseer.
Die enigste ander persoon wat moontlik hierdie uitrusting kon aantrek was doktor Agowa Ebeze
van New Delhi, India, maar hy kon dit nie aangetrek kry nie.
Die professor het verduidelik dat Lucifer en sy agente van duister magte almal bewus is van hierdie uitrusting.
Oral in sy mistieke heiligdom is daar fotos teen die mure van prof. Chuckwudi N. Okakpu
geklee in hierdie uitrustings oor die jare.
Ek ken daai man of ek weet, ek weet, ek weet
Daai man het my vrede gegee o
ek weet, ek weet, ek weet
Ek ken T.B. Joshua, ek weet, ek weet, ek weet
Joshua het my vrede gegee o
Ek weet, ek weet, ek weet
Hy het my siekte gesond gemaak
T.B. Joshua het my vreugde gegee o
Ek weet, ek weet, ek weet
Hierdie is my binnekamer vir astrale projeksie.
Hierdie is 'n klein spons matrassie.
In astrale projeksie baie magtige spons.
Hierdie is net om jou liggaam te ontspan
terwyl jy jou gees van sy uiterlike karkas af skei, ook genoem die vleeslike liggaam.
Wanneer ek wil mediteer, gebruik ek hierdie stoel in meditasie.
Ek sit dan 'n voorwerp teen die muur terwyl ek met die meditasie proses besig is.
Die professor vat ons na sy binnekamer wat gebruik word vir astrale projeksie.
Bo-op die matras lê 'n pers uitrusting wat die professor gebruik vir hierdie doel.
Hierdie wit stoel was gebruik vir meditasie.
Maar ek glo dat nou dat God my geroep het,
moet hierdie mistieke plek heeltemal afgebreek en vernietig word
sodat die nuwe struktuur (van God) in my lewe opgerig kan word.
Daar is niks wat Jesus kortkom nie.
Nadat hy Jesus Christus as sy Heer en persoonlike Saligmaker by die Synagoge Kerk van Alle Nasies aanvaar het
het die professor genoem dat sy binnekamer sowel as die mistieke heiligdom nou heeltemal vernietig moet word
sodat 'n nuwe struktuur gebou kan word, waar Jesus Christus die fondasie is.
Hierdie is my liewe moeder, my lieflike moeder,
populêr bekend as die moeder van geloof.
Sy is 'n wedergebore Christen.
Sy is nou 82 jaar oud.
Die professor stel ons aan sy 82 jarige ou moeder voor,
'n wedergebore Christe wie vandag vir Jesus Christus dankie sê vir haar seun se bevryding deur middel van profeet T.B. Joshua
by die Synagoge Kerk van Alle Nasies.
My God is 'n goeie God.
Wanneer hy 'n persoon sien dan weet hy of hulle opreg is of nie.
Prys God.
Professor Okakpu trek die uitrustings aan wat hy vir eens op 'n tyd vir vernietiging gebruik het en begin die Here loof en prys,
om te demonstreer dat satan en sy voorwerpe nie langer enige krag oor hom het nie.
Ek ken daai man o ek weet, ek weet, ek weet
Daai man gee my vrede o
Ek weet, ek weet, ek weet
Ek ken T.B. Joshua ek weet, ek weet, ek weet
Die man van God o ek weet
Ek kan nou eet o ek weet, ek weet, ek weet
My maag is geopen o
Ek weet, ek weet, ek weet
Ek ken daai man o
Ek ken daai man o ek weet, ek weet, ek weet
Help my om my Jesus te dank
Prys en dank my Jesus
Ek ken daai man o ek weet, ek weet, ek weet
Daai man het my siekte gesond gemaak
Ek weet, ek weet, ek weet
Verstaan jy
dat Jesus jou liefhet?
Hy sê gaan alles is reg
Hy is van 'n tyd van Bonatuurlike Realm o
Wat meet het jy nodig?
Broers - Jesus is lief vir julle.
Hy is regtig lief vir julle.
Verstaan julle
dat Jesus julle liefhet?
Oorwinning behaal deur Christus Jesus is oorwinning inderdaad.
En die res is geskiedenis.
Hy is terug van sy reis na sy tuisdorp waar T.B. Joshua hom heen gestuur het
en by hom is sy okkultiese items en voorwerpe. Hier kom prof. Chuckwudi N. Okakpu vol sekerheid
in die Synagoge Kerk van Alle Nasies ouditorium.
Hy dra een van die okkultiese uitrustings wat hy eens gedra het as die wêreld se hoof ingebore
Llama van Wetenskap van die Bonatuurlike Realm
Laat ons van hom hoor.
My naam is prof. Chuckwudi.
prof. Chuckwudi Nathan Okakpu
die wêreld se hoof ingebore Llama van Wetenskap van die Bonatuurlike Realm.
Nou 'n wedergebore Christen by gevolgtrekking
Ek was in 'n lewelose staat. Ek was soos 'n dooie man.
Ek sou nie die volgende paar weke gelewe het as ek nie na die Synagoge Kerk toe gekom het nie.
Ek sou nie eers 'n week gemaak het nie, ek was maar minute weg van my graf af.
Maar laat ek u vertel
nog voordat ek hierheen gekom het, het Jesus Christus aan my verskyn
elke keer as dit moeilik gegaan het met my.
Hy het aan my verskyn drie jaar gelede.
Ek het Jesus weer gesien in my drome, en Hy het vir my gesê
ek moet daardie man wat genoem word pastoor T.B. Joshua gaan sien.
Ja.
Laat ek u vertel.
almal ken my grootte (in die sataniese okkulte). Selfs Lucifer ken my grootte.
Almal ken my grootte. Die bose geeste ken my grootte. (in die sataniese okkulte)
Ek het hierheen gekom. Toe ek T.B. Joshua in persoon ontmoet het,
het ek gesê, "Ek wil 'n paar eksperimente doen, ek wil 'n paar kragte uittoets."
Ek sal probeer om te weet waar ek my bevind - of waar ek is wel die regte plek is.
So terwyl ek hier gesit het, het ek besluit wat die eerste ding is wat ek gaan doen
is om die kragopwekker uit te brand
sodat daar geen lig enige plek sal wees nie.
In verwysing met wat prof. Okakpu so pas gesê het, onthou dat gedurende sy eerste besoek aan die Synagoge Kerk
van alle Nasies het hy probeer om die kerk se kragtoevoer te vernietig
sodat daar geen lig sal wees nie.
Laat ons kyk wat het daardie dag gebeur gedurende die diens toe prof. Okakpu tussen ons in die ouditorium gesit het.
Neem asseblief kennis van Profeet T.B. Joshua se woorde.
Hulle sal probeer maar God sal ons hierdeur sien.
Bloot omdat daardie naam genoem is, die sataniese koningkryk generaal,
sal hulle probeer maar God sal ons hierdeur sien.
Oomblikke late het al die ligte in die kerk afgegaan.
Ja - Ek het alles probeer om die kragopwekker en die kragstasie te laat ontplof
maar Jesus het dit gestop.
Ek het weer probeer maar dit was weer gestop.
En nadat dit twee keer gestop is, was ek bevry.
Na die bevryding het die demoon verdwyn.
Hou u Tv skerm dop.
Bevryding in die krag van die Heilige Gees.
In die MAGTIGE naam van Jesus Christus.
In die Naam van Jesus Christus, ek verklaar jou vry in Jesus Naam.
Maar daar was nogsteeds goed in my mistieke heiligdom by my tuisdorp, ek het steeds bose geeste en slange daar gehad.
Vir 17 jaar kon ek nie eet nie.
Kan u drie dae or een week gaan sonder om te eet?
Sewentien Jaar! Ek kan nie eens meer onthou wanneer ek al ooit kon sit en 'n bord kos heeltemal kon opeet nie.
Ek het gehoor dat T.B. Joshua mense gesond maak - ek wou ook gesond word.
My grootste probleem in hierdie lewe was om kos te kan eet.
Nou dat ek bevry is, kan ek eet soos 'n normale persoon.
Na die verduideliking het die man van God my gesalfde water in 'n houertjie gegee.
Ek het daarna gekyk. Dit was nie eens 'n halwe houertjie vol nie.
In my gedagtes het ek gedink, "Wat kan hierdie bietjie water aan my liggaam doen?"
Dis is omtrent hoeveel ek gerbruik om my tande te borsel.
Ek het daarvan gedrink en die res wat oorgebly het, het ek saamgevat huistoe.
Toe vat ek dit saam huistoe.
Tot my grootste verbasing, nog voor die Emmanuel TV span saam met my by my huis aangekom het,
het ek agtergekom daardie kragte gevlug het.
Ek het nie geweet bose geeste is ook bang nie.
En dis iets soos hierdie. Kyk hierdie wonderlike water
wat my geloof nog sterker gemaak het.
Die water wat die energie verskaf het en wat my maag weer oopgemaak het.
Binne in my maag het ek allerhande verskillende geluide begin hoor
asof daar 'n markplein binne in my maag aan die gang was.
Wat beteken al hierdie?
Beteken dit dat hierdie water besig was om my stelsel skoon te spoel? Ek het gesê, "Dit is 'n skande".
Hoe kan dit gebeur?
Daar is niks soos om skoon gespoel te word nie. Die volgende oomblik het ek honger begin voel.
Ek het vir kos begin soek, ek het selfs vrugte en groente geëet. Enige iets met groen blare.
My bejaarde moeder, Mev. Roseline Nwanbu Okakpu, 82 jaar oud, het vir my begin kos voorberei om te eet.
Daar by my huis het ek sewe keer geëet.
Van daardie tyd af tot nou toe eet ek ses keer, sewe keer tot tien keer per dag.
Ek het 'n klein getuienis wat ek daaroor wil bring.
Maar voor dit wil ek hê u moet saam met my 'n liedjie sing;
Ek ken daai man o ek weet
Ek ken daai man o
Ek weet, ek weet, ek weet
Daai man het my water gegee
Ek ken daai man o
Ek weet, ek weet, ek weet
Daai man T.B. Joshua
Ek ken daai man o
Ek weet, ek weet, ek weet
Daai man het my water gegee
Daai water het my gesond gemaak
Ek weet, ek weet, ek weet
Broers bedank my Jesus
Broers bedank julle Jesus
Ek weet, ek weet, ek weet
Help my om my Jesus te dank
Broers bedank my Jesus
Ek weet, ek weet, ek weet
Broers bedank julle Jesus
Broers bedank my Jesus
Ek weet, ek weet, ek weet
Broers bedank julle Jesus
Ek ken daai man o
Ek weet, ek weet, ek weet
Daai man T.B. Joshua
Dankie.
Moenie dink wat hier gebeur het is net nog 'n gewone drama nie.
Daar is verwarring in die astrale realm.
Maar Lucifer het beheer verloor.
Al die mense onder die son, wat glo in ornamente en ringe,
enige plek in die wêreld, daardie krag is nou gediskonnekteer.
Maak nie saak watter land, watter tipe persoonlikheid of wie ookal jou daardie ring gegee het nie
stuur dit eenvoudig terug na die water toe, waar ookal jy in die wêreld is.
Vir die van julle in Afrika en Nigerie, wat gehipnotiseer was deur kruiedokters en ju-ju priesters (toordokters, sangomas ens.)
weet dat niks wat enige kruiedokter of ju-ju priester (toordokter, sangoma ens.) nog vir jou gaan gee of al ooit voorheen vir jou gegee het
ooit weer sal werk nie.
Nou sal alle ju-ju priesters (kruiedokters, sangomas ens.), alle antichriste hulle moet bekeer of anders gaan hulle verneder word.
Nou gaan ek met alles uitkom. Ek het ander goed om die wêreld te vertel maar ek gaan eers
die goed waarmee ek hierheen gekom het vir julle wys.
Een is die swart uitrusting.
Almal wat my ken, ken my ook met hierdie uitrusting.
Hierdie einste uitrusting is die uitrusting wat ek gebruik het om kragte en outoriteite te endosseer
sataniese outoriteite en kragte
en afgodsbeelde gemaak het vir die wêreldse mense om te aanbid.
Ek het hierdie einste uitrusting aangetrek in die sesde planeet in die heelal, die sesde realm in die heelal.
Dit is daar waar ek dit in die gees aangetrek het vir die eerste keer nog voor ek dit hier in die fisiese kon aantrek.
So dit word genoem "Voorloper se kleredrag".
Ek het gedink ek is 'n voorloper. Nou is ek 'n voorloper van Christus en nie meer 'n voorloper van lucifer nie.
Hierdie koord stel die 80 titels voor - al die titels van die aarde.
Maak nie saak watter seremonie nie, ek het 'n houvas op hulle gehad.
Kan julle die knope sien wat ek ontwerp het.
Ek het hierdie knope gamaak, ek het dit geknoop, een, twee, drie knope
wat beteken ek het geen besigheid te doen met drie nulle nie.
Totale diskonneksie.
Ek is nou 'n liggaam vir Christus om te gebruik en nie meer 'n liggaam vir lucifer nie.
Nou dat daar 'n skudding in die planete (realms) is, het lucifer beheer verloor.
Hierdie kroon beteken ek is die koning van die kabouters.
In hierdie wêreld vandag het ek nog twee kragte.
Twee groot kragte.
Dit is bo en behalwe die krag van die Heilige Gees wat aan Christus behoort.
Die eerste groep mense waaroor ek kragte het is bekend as die "outoriteite".
Die mense in die outoriteits groep is die wat hulle kragte kry
deur hulle self te koppel aan hoër okkultiese organisasies of meesters
Sommiges deur stelselmatige ontwikkeling en self-gewaarwording, self-realisasie,
en sommiges op ander maniere.
Dit is 'n groep bekend as "outoriteite".
Die tweede groep is die "Buitengewones", wat beteken die wat gebore is en gesalf is met bose kragte.
Dis die groep waaronder ek val.
Van hierdie mense is bekend as die "kabouters". Van hierdie mense is wetenskaplikes, met geen fisiese opleiding nie.
Hulle was om die een of ander manier gesalf.
Ek wil van hierdie geleentheid gebruik maak om almal te vergewe wat my aanstoot gegee het.
Ek kan nie 'n goeie Christen wees, 'n werdergebore Christen sonder dat ek my vyande vergewe nie.
Ek bid nie dat my vyande moet doodgaan nie.
Ek is nie so 'n Christen nie.
Maar ek bid dat hulle sal lewe en 'n toekoms sal hê.
En ek adviseer u - waarlik as u sê dat u wedergebore is
nie net 'Ek glo in Christus nie', maar 'Ek is 'n wedergebore Christen', wat nou van u gedagtes?
Ware Christenskap begin by jou gedagtes, jou denke en hoe jy praat.
Alles moet getuig daarvan dat jy 'n man van God is.
Dink positief. Praat positief. Alles wat uit jou mond uitkom moet God vereer.
Daardie mense wat nogsteeds slegte gedagtes het terwyl hulle Christene is, moet weet hulle is onder 'n aanval van toordery.
Nadat hulle bevry is, sukkel hulle nogsteeds met geestelike aanvalle.
Hoekom?
Hulle het hulle self tog bekeer en was bevry deur hulle woorde.
Hulle bevryding het nie enige planeet (realm) geraak nie.
Julle bekeer sonder ware bekering.
Het u verander?
Verander van elke ongoddelikheid tot Goddelikheid.
Moenie twee meesters op 'n slag dien nie.
Hierdie is advies vir almal.
Sit.
Laat ek u vertel van die pot.
Die pot stel sekere vibrasies in die planeet (realm) voor wat beteken ek is 'n positiewe denker in my gedagtes.
Wat ookal die bose goed wat jy my mee aanval, gaan reguit terug na jou toe.
En die pot het presies daardie funksie - daardie krag.
Die wet van weerkaatsing.
Ek het dit daar neergesit sodat enige iemand wat bose dinge teen my bedink in enige vorm of dalk deur 'n kokosneut te breek,
of deur inkarnasie of bose spreuke, of enige voorwerp oral in die wêreld -
al daardie pogings - hierdie pot is 'n magnetiese krag - dit sal daardie goed opvang.
As jy na my heiligdom toe kom in Igbo land en toorgoed begrawe, sal dit in hierdie pot opeindig.
Nou is hierdie pot leeg.
Baie baie leeg.
Ek het dit leeg gemaak.
Net soos hierdie pot wat u hier sien, het ek ook 'n ander een wat die wet van weerkaatsing toepas.
Hy begin werk van die oomblik af dat iemand dit bedink om my omver te werp of bose dinge teen my beplan.
Van daardie oomblik af sal daardie persoon allerhande aanvalle in sy lewe begin ervaar - gepynig word.
Al die goed wat hy beplan het sal terug gaan na hom toe.
Ek sal nie eens weet dat hy hierdie goed beplan het nie.
Die pot het my voorheen gewaarsku teen hierdie goed.
Een van die antichris leiers het baie aggressief teenoor my begin raak want hy wou my nie gehad het nie ...
hy moes gehoor het dat ek nou my liggaam in diens van Christus gestel het.
Almal het gedink dat ons elkeen getrou aan lucifer sou bly
en so doodgaan, terwyl ons wag vir die volgende inkarnasie.
Dankie. Baie geluk.
Kan u enige woorde van bemoediging aan mense regoor die wêreld gee?
Ja - hou u geloof gevestig in Jesus Christus. Jesus Christus sal u nooit teleurstel nie.
Staan op en sê dit.
U moet glo. Wanneer u glo, moenie terselfdertyd bose dinge bedink of bose dinge beplan nie.
en die mense wat nog in die bose realm vasgevang is - watse advies het u vir hulle?
Die advies wat ek vir u het - al my vorige aanhangers, al my lede
voordat ek wedergebore geword het:
"U moet wedergebore word. Skakel in by die Synagoge Kerk van Alle Nasies."
Nee. U moet by 'n lewende kerk inskakel. Hierdie kerk is nie die enigste lewende kerk nie.
Of enige lewende kerk van u keuse.
U het hierdie lewende kerk ontdek. Daar is ook ander lewende kerke.
Die Here het u net hierheen gelei vir u bevryding.
Daar is ander lewende kerke regoor die wêreld.
Hierdie is nie die enigste lewende kerk nie.
So adviseer hulle asseblief.
Daar is baie lewende kerke regoor die wêreld.
Vir my, ek gee erkenning aan die kerk van ...
As u 'n ware wedergebore Christen is sing agter my aan met jou mooi stem.
Ek weet, ek weet, ek weet
Ek ken daai man o
Daai man T.B. Joshua
Ek weet, ek weet, ek weet
Ek ken daai man o
Daai man T.B. Joshua
Ek weet, ek weet, ek weet
Ek ken daai man o
Daai man het my water gegee
Ek weet, ek weet, ek weet
Ek ken daai man o
Daai man het my water gegee
Ek weet, ek weet, ek weet
Ek ken daai man o
Daai man het my water gegee
Ek weet, ek weet, ek weet
Dankie Here Jesus Christus vir my bevryding,
en ek bid vir meer krag om Hom in Gees en Waarheid te aanbid.
Ek bid vir meer vermoë om die Here te leer ken want
ek het besef dat daar niks in hierdie wêreld is vir mens vreugde kan bring nie.
Kan bier dit doen? Kan alkohol? Kan Indiese dagga? Kan 'n sigaret? Kan kokaiene? Kan nagklubs? Kan dit?
Wys my die lewe onder sie son, wat meer begeerlik is.
Die rykes is moeg van al hierdie dinge.
Die armes het nie enige geld nie, u sien hulle op die straat en hulle is gelukkig met 4 bottels bier.
Wat van 'n man wat nie eens gelukkig kan wees met 'n kartondoos vol wyn wat $25k werd is nie?
Of 'n baie sterk dwelm middel wat miljoene rande werd is.
Hy kan nie gelukkig wees nie.
Ek het agtergekom - niks kan u geluk of vrede gee in hierdie wêreld nie.
In my vorige koningryk het ek hulle almal laat glo dat hulle eintlik vredevol is.
Dat hulle vrede het - terwyl hulle in brandende vlamme was - vlamme van vuur.
As u na die gesigte van my gewese volgelinge kyk sal u sien dat hulle geen vrede het nie.
'n Vredevolle mens het geen tyd vir krities wees of stamgebondenheid nie.
Maar hier - die vrede wat ek nog nooit voorheen geken het nie.
Hoe kan enige iemand wat vir die afgelope 17 jaar nie kon eet nie vrede hê?
Die eerste dag wat ek hierheen gekom het, oral was daar brandende vlamme, want ek was kwaad,
ek was nie gelukkig nie, ek het opgevlam.
Want nommer 1, ek het geen kos in my maag gehad nie.
Nommer 2, ek het nie eens geweet wat my weer sou kon laat eet vir die volgende 10 jaar nie.
Die laaste 17 jaar van "niks eet nie" het my hiernatoe gelei.
En hulle het my stories vertel.
Ek was so aggresief.
Maar vandag, na my genesing, na my bevryding, het my maag weer oopgemaak (hy kon weer begin eet).
Toe my maag weer oopmaak (hy kon weer begin eet), het ek eers vrede ervaar.
U kan sien dat ek baie maer was toe ek die eerste keer hier aangekom het.
Maar nou kan ek beter beweeg. Ek is sterker.
As u na die opname kyk sal u sien ek het geen krag gehad nie.
Maar kyk nou na my.
As hier enige polisieman in die gehoor is, laat hom vorentoe kom vir bietjie oefening - ons kan boks.
Ek het my oefening gedoen vanoggend. Ek kon draf soos 'n gesonde man.
So nou bedank ek my Here Jesus Christus vir totale bevryding en genesing.
Ek glo in Christus, Ek sal 'n dienskneg van Christus bly my hele lewe.
Halleluja.
U het geluister na die eks-generaal in die bose onderwêreld.
So, hy gee dank aan God vir die bevryding wat hy hier ontvang het en vandat is Jesus Koning.
Ek wil van u hoor: Jesus is Koning!
Jesus is Koning!
Glorie aan die Almagtige Vader.
Dankie.